Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/cut_scene/050/VoiceMan_05005/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001920_WARRIOROFDARKNESS<tab>In defiance of the blinding sky, this place holds fast to its gloom.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001920_WARRIOROFDARKNESS<tab>空が再び光に覆われた今も ここはどこか 薄暗く

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001930_WARRIOROFDARKNESS<tab>The last refuge of he who denies the Light with every fiber of his being.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001930_WARRIOROFDARKNESS<tab>いつか 「光は厭だ」とぼやいた男が どこかにいることを予感させた

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001940_WARRIOROFDARKNESS<tab>You stand at the precipice, hero. Journey unto the Heart of Darkness. Finish it.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001940_WARRIOROFDARKNESS<tab>その終着点に向けて 英雄は今 最後の冒険をはじめる――

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001950_READEROFONDO<tab>O stewards of the Ondo... We offer up our light in answer...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001950_READEROFONDO<tab>おお、オンドの、守護者よ……。 我らも、明かり灯し、汝らに応えん……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001960_WARRIOROFDARKNESS<tab>That crystal you showed the artisan...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001960_WARRIOROFDARKNESS<tab>さっきの職人に見せてた、抜け殻みたいなクリスタル……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001970_WARRIOROFDARKNESS<tab>Was it...? Did it belong to one of my friends?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001970_WARRIOROFDARKNESS<tab>あれは、もしかして…… 俺たちの「光のクリスタル」じゃないか……？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_Q6_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_Q6_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A6_000_001_NONE_VOICE<tab>I thought you were always watching?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A6_000_001_NONE_VOICE<tab>いつもついて来てたんじゃないのか

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A6_000_002_NONE_VOICE<tab>Miss that part, did you?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A6_000_002_NONE_VOICE<tab>肝心なところを見てないとは……

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001980_WARRIOROFDARKNESS<tab>I try to give you a <var 1A 02 /var>measure<var 1A 01 /var> of privacy... No one wants a spirit looking over their shoulder every moment of the day.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001980_WARRIOROFDARKNESS<tab>なんだよ、俺だって多少は遠慮して…… 四六時中お前について回ってるわけじゃない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_001990_WARRIOROFDARKNESS<tab>So tell me, if you would. How did you come across that crystal?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_001990_WARRIOROFDARKNESS<tab>それで……あのクリスタル、どうしたんだ？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002000_WARRIOROFDARKNESS<tab>It was Renda-Rae's, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002000_WARRIOROFDARKNESS<tab>そうか……レンダ・レイの…………。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002010_WARRIOROFDARKNESS<tab>It was Nyelbert's, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002010_WARRIOROFDARKNESS<tab>そうか……ナイルベルトの…………。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002020_WARRIOROFDARKNESS<tab>It was Branden's, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002020_WARRIOROFDARKNESS<tab>そうか……ブランデンの…………。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002030_WARRIOROFDARKNESS<tab>It was Lamitt's, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002030_WARRIOROFDARKNESS<tab>そうか……ラミットの…………。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002040_WARRIOROFDARKNESS<tab>I was right, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002040_WARRIOROFDARKNESS<tab>そうか……あいつらの…………。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002050_WARRIOROFDARKNESS<tab>I was right, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002050_WARRIOROFDARKNESS<tab>そうか……あいつの…………。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002060_WARRIOROFDARKNESS<tab>Strange that I should learn such things now, after they're long gone. They were fine friends, every one of them...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002060_WARRIOROFDARKNESS<tab>……今になって、そんな本音が聞けるとはな。 あいつらときたら、本当に、最期まで……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002070_WARRIOROFDARKNESS<tab>I didn't expect death to teach me so much.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002070_WARRIOROFDARKNESS<tab>死んだ後に、こんなに多くのことを知るなんて思わなかった。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002080_WARRIOROFDARKNESS<tab>About them, about Seto─about you. About the hope that hides at the heart of this world.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002080_WARRIOROFDARKNESS<tab>お前のことも……セトのことも…… 俺たちの世界が、どれほどしぶとくて、希望にあふれてたかも。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002090_WARRIOROFDARKNESS<tab>I've never been one for idle chitchat, but if by some miracle I could see them all again, I doubt I'd ever stop talking...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002090_WARRIOROFDARKNESS<tab>いつかあいつらと、また巡り会うことができたとしたら…… 話の上手くない俺だが、どうにか伝えてやりたいと思うよ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002100_WARRIOROFDARKNESS<tab>I'm grateful I got to bend your ear, at least. And just for that, I reckon I'll stick with you...to the very end.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002100_WARRIOROFDARKNESS<tab>……ありがとな。 お前を必ず、この旅の終わりまでつれていく。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002110_ALPHINAUD<tab>Apologies─we were a little late to the gathering.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002110_ALPHINAUD<tab>すまない、集まるのが遅くなった。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002120_YSHTOLA<tab>It seems we've succeeded in gaining their trust.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002120_YSHTOLA<tab>無事に、彼らの信頼を得られたようね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002130_THANCRED<tab>The delay wasn't exactly welcome, but at least our many hands made light work.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002130_THANCRED<tab>多少、歯がゆい思いもしたが…… まあ、総出して働いた甲斐もあったってものだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002140_THANCRED<tab>And they seemed especially impressed with your contribution. Our hero, indeed.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002140_THANCRED<tab>とくにお前の念押しが効いたそうじゃないか。 さすがだな。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002150_ALPHINAUD<tab>Y'shtola was telling us those structures may date back to the age of the Ascians.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002150_ALPHINAUD<tab>……ヤ・シュトラから聞いたよ。 あの建物は、アシエンの時代のものかもしれないとね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002160_ALISAIE<tab>An Ascian homeland...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002160_ALISAIE<tab>あいつらの故郷、か……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002170_ALISAIE<tab>Despite his many protestations, I never quite believed Emet-Selch was telling the truth.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002170_ALISAIE<tab>エメトセルクから昔の話を聞いたときは、 なんだかあまり、実感がなかったけれど……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002180_ALPHINAUD<tab>Nor I. But there is no denying the evidence before our eyes. Clearly, this was once a great city...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002180_ALPHINAUD<tab>……そうだね。 こうして目にしてみると、改めて…… 立派な都市だったのだろうとわかる。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002190_ALPHINAUD<tab>...A home they would see restored, no matter how many tens of thousands of years it takes.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002190_ALPHINAUD<tab>それは、彼らにとって、 どれほどの時を経たとしても取り戻したい、 大事な世界なのだろう……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002200_ALISAIE<tab>It's a hollow dream, when you think about it. Even if they manage to rejoin all the worlds, they'll never bring back the ones who were lost.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002200_ALISAIE<tab>馬鹿よね……。 仮にすべての世界を統合できたとしても、 いなくなった人までは、取り戻せないじゃない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002210_ALISAIE<tab>But would I have done any different...?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002210_ALISAIE<tab>でも、そうね……私だったら、どうしたかな……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002220_RYNE<tab>Are you...? How are you feeling?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002220_RYNE<tab>あの……お体の方は、大丈夫ですか……？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002230_YSHTOLA<tab>You have completed your devotions?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002230_YSHTOLA<tab>あら、祈祷は終わったのかしら？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002240_READEROFONDO<tab>Yesss... To the honored ancientsss have we offered up our prayers and our gratitude. You, too, have our thanks.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002240_READEROFONDO<tab>うむ……。 いにしえの者に、我らが感謝、想い、伝わったはず。 汝らにも、感謝する。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002250_URIANGER<tab>Might we trouble thee then to tell us more of the illuminated land of which thou didst lately speak?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002250_URIANGER<tab>ならば、教えていただけるでしょうか。 あなたのおっしゃった、「明かりの灯りし地」について……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002260_READEROFONDO<tab>To the west of here lies a great trench. Some days ago, a light appeared in that endlesss darknesss.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002260_READEROFONDO<tab>……ここより西に広がる、大海溝。 常は漆黒の、その裂け目に、先日、明かりが灯った。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002270_READEROFONDO<tab>Curiousss, we ventured closer...and discovered in the depths an entire city.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002270_READEROFONDO<tab>我ら、すぐに向かい、確認した。 そこには……大きな街、あった……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002280_READEROFONDO<tab>The buildings we spied were akin to our own everlasting abodes. Impossibly so.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002280_READEROFONDO<tab>その街と、我らの棲む、朽ちぬ家…… とてもよく、似ている。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002290_READEROFONDO<tab>We understood at once─the ancients had risen. There could be no doubt.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002290_READEROFONDO<tab>間違いない……。 いにしえの者、にわかに目覚めたのだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002300_READEROFONDO<tab>Taken with terror, we retreated to the Cupsss, and I decreed that none should enter the trench until such time as we received a sssign.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002300_READEROFONDO<tab>我らは畏れ、潮溜まり、戻った。 以来、導きあるまで、かの地を侵すべからずと、決めた……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002310_ALPHINAUD<tab>Might it still be possible to reach this city of the ancients?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002310_ALPHINAUD<tab>その場所には、今も行くことが可能なのですか？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002320_READEROFONDO<tab>Hm... With no water to drown you, a finless one could now travel there, yesss.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002320_READEROFONDO<tab>うむ……。 水なき、今、ヒレ持たぬ汝らでも、到達できよう。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002330_READEROFONDO<tab>I am convinced you are the sssign for which we have been waiting. My people will show you the way.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002330_READEROFONDO<tab>我、汝らを、導きのヒトと信ず。 ゆえに、仲間に、案内をさせよう。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002340_ALPHINAUD<tab>Shall we?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002340_ALPHINAUD<tab>……行ってみよう！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002350_ALISAIE<tab>By the gods!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002350_ALISAIE<tab>うそ……何よこれ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002360_ALPHINAUD<tab>When the Ondo spoke of a city, I did not think they meant an actual city!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002360_ALPHINAUD<tab>これが、オンド族の言っていた街……！ なんて規模だ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002370_YSHTOLA<tab>Then...we are seeing the same view.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002370_YSHTOLA<tab>……そう、あなたたちにも見えているのね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002380_YSHTOLA<tab>The remnants in the Ondo settlement were solid, material structures, but these...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002380_YSHTOLA<tab>オンドの潮溜まりにあった建物は、実在する遺構だった。 けれど、この街は、わけが違う……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002390_YSHTOLA<tab>Everything here pulses with aether. 'Tis an enchantment on a monumental scale!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002390_YSHTOLA<tab>いわば、大規模な魔法なのよ。 海溝の上に築かれた、幻影都市だわ……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002400_EMETSELCH<tab>This really is unacceptable. I gave you very specific instructions.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002400_EMETSELCH<tab>困りますねぇ、見学者様。 厳粛な場だ、規約は守っていただかないと。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002410_ALPHINAUD<tab>Emet-Selch!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002410_ALPHINAUD<tab>エメトセルク……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002420_EMETSELCH<tab>My invitation was for an abomination, ripe with the power to bring about the world's annihilation.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002420_EMETSELCH<tab>忘れたのか？ 私が招いたのは、世界を堕とす化け物になったお前だ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002430_EMETSELCH<tab>Not this half-broken...thing. Whatever am I to do with you?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002430_EMETSELCH<tab>そんな半端な…… 水際で力を抑え込んでいる状態では、何の役にも立ちやしない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002440_EMETSELCH<tab>And I see you insist on keeping the same familiar company. Are you so lost without them?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002440_EMETSELCH<tab>しかも、まだそいつらとつるんでいるとは。 どうせ敵になると忠告しただろう……そんなに寂しいかね。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002450_YSHTOLA<tab>It is not <var 1A 02 /var><var 08 E905 ((she)) ((he)) /var><var 1A 01 /var> who is lost without the familiar.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002450_YSHTOLA<tab>あら、寂しがりは、あなたの方ではなくて？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002460_YSHTOLA<tab>Not content with remaking an entire city, you aim to fill it with the reconstituted souls of the dead.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002460_YSHTOLA<tab>こんな街を創ってもまだ足りず、 ゾディアークの贄になった当時の人々を、 蘇らせようとしているとか……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002470_EMETSELCH<tab>I may have gotten a <var 1A 02 /var>little<var 1A 01 /var> carried away, in my attention to detail. Added a few unnecessary flourishes...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002470_EMETSELCH<tab>……なるほど、調子に乗っていろいろと創りすぎたらしい。 余計な泡でも混じっていたか。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002480_EMETSELCH<tab>Weeell, there's no point trying to hide it. Yes.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002480_EMETSELCH<tab>まあ、今さら隠すまでもない。 私たちの本懐は、まさにそのとおりだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002490_EMETSELCH<tab>Once the rejoining of worlds is complete, Zodiark will regain His full strength and shatter His prison.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002490_EMETSELCH<tab>すべての世界を統合することで、 力を取り戻したゾディアークが、封印を破って復活する。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002500_EMETSELCH<tab>Then we shall offer up the Source's remaining inhabitants in sacrifice, that we might resurrect our brethren who died to bring Zodiark into existence.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002500_EMETSELCH<tab>私たちは、統合された原初世界の命を贄として差し出し…… 引き換えに、かつてゾディアークに身を捧げた同胞たちを、 取り戻すのだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002510_EMETSELCH<tab>But what was it that <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> came here to do, exactly?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002510_EMETSELCH<tab>それで……？ お前は、いったい何をしに来た？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_Q7_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_Q7_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A7_000_001_NONE_VOICE<tab>We came here to stop you.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A7_000_001_NONE_VOICE<tab>企みを続けるつもりなら、ここでお前を止める

source: TEXT_VOICEMAN_05005_A7_000_002_NONE_VOICE<tab>We came here for the Exarch.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_A7_000_002_NONE_VOICE<tab>水晶公は、返してもらう……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002520_EMETSELCH<tab>Did you now? One last do-or-die attempt to foil my plans before your mind dissolves into madness?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002520_EMETSELCH<tab>ああ、なるほど。 かろうじて理性があるうちに、私を討とうというのか。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002530_EMETSELCH<tab>How very, very...heroic of you.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002530_EMETSELCH<tab>さすが英雄様だ……。 本当に…………

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002540_EMETSELCH<tab>In every single age, there is always <var 1A 02 /var>someone<var 1A 01 /var> who wants to stand up to the evil Ascians.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002540_EMETSELCH<tab>アシエンに逆らう奴は、いつの時代もそんな調子で厭になる。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002550_EMETSELCH<tab>Always the same arrogance, the same insistence that the world belongs to them. As if theirs were the only rightful claim, theirs the only existence worthy of preservation!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002550_EMETSELCH<tab>自分たちの主張こそ正義であり、 世界は自分たちのものであると……傲慢にのたまうんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002560_EMETSELCH<tab>Well, you can't have him. The wisdom that man guards may open up new worlds of possibilities.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002560_EMETSELCH<tab>厭だね……。 あれの有している知識と術は、ともすれば、 私たちにも革新をもたらすかもしれない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002570_EMETSELCH<tab>He has unlocked the secrets of travel across the rift─and through time as well, it would seem. Quite an accomplishment for one of his “incomplete” nature.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002570_EMETSELCH<tab>世界と……恐らく、時間の跳躍。 「なりそこない」の身で、よくもまあ形にできたものだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002580_EMETSELCH<tab>I must explore the limits of his capabilities, and harness that power for the Ardor.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002580_EMETSELCH<tab>せいぜい使わせてもらうぞ。 アシエンの新たな力として……世界統合のために。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002590_EMETSELCH<tab>Even now, after everything, you refuse to see reason.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002590_EMETSELCH<tab>ほら、その顔……。 やっぱり、ちっともわかっていない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002600_EMETSELCH<tab>You think it unfair that you are subject to suffering? That your lives will be sacrificed for the ancients?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002600_EMETSELCH<tab>自分たちが踏みにじられるのは理不尽だと思うか？ 古代人のために犠牲にされるのは、不当だと？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002610_EMETSELCH<tab>Look at me! I have lived a thousand <var 1A 02 /var>thousand<var 1A 01 /var> of your lives!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002610_EMETSELCH<tab>私を見ろ……！ ほかの誰よりも長く、お前たちに交じって生きてきた！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002620_EMETSELCH<tab>I have broken bread with you, fought with you, grown ill, grown old! Sired children and yes, welcomed death's sweet embrace.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002620_EMETSELCH<tab>ともに飯を食らい、戦い、患い、老いもした。 傍らで死を見送り、ときには子を成したことさえある。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002630_EMETSELCH<tab>For eons have I measured your worth and found you wanting! Too weak and feeble-minded to serve as stewards of any star!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002630_EMETSELCH<tab>そうして幾度も測り、その度に判じてきたのだ！ お前たちは愚かで、弱く、 この星を護って生きていくには足りないと！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002640_EMETSELCH<tab>Have your recent spats with Vauthry and his sin eaters taught you nothing?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002640_EMETSELCH<tab>……お前たち自身、罪喰いやヴァウスリーとの戦いで、 散々思い知ったばかりだろう？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002650_EMETSELCH<tab>Have you not learned that your ignorance and frailty beget only endless misery?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002650_EMETSELCH<tab>己の無力を……他者の傲慢を…… その命の脆さと……ゆえに生まれ続ける悲しみを……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002660_EMETSELCH<tab>How long do you mean to perpetuate this farce? How much more must I endure your bumbling interference?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002660_EMETSELCH<tab>なあ、本当に……いつまでそんなことをしている？ どれだけうんざりさせたら気が済むんだ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002670_EMETSELCH<tab>Let us imagine that the laws of reality are again undone, and the world faces true annihilation. Do you honestly believe that half your number would sacrifice themselves to save the other?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002670_EMETSELCH<tab>仮に、世界の理が再び綻び、終末の災厄が起きたとして、 今の人類は、半数が進んで自らを犠牲にできるのか？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002680_EMETSELCH<tab>Of course they wouldn't!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002680_EMETSELCH<tab>いいや、できるわけがないッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002690_EMETSELCH<tab>And if <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> had witnessed history unfold as <var 1A 02 /var>I<var 1A 01 /var> have, you would reach the <var 1A 02 /var>same<var 1A 01 /var> conclusion!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002690_EMETSELCH<tab>お前たちだって、世界を見てきたなら、 できるだなんて言えないはずだ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002700_EMETSELCH<tab>You cannot be entrusted with our legacy.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002700_EMETSELCH<tab>……そんな「なりそこない」どもに、任せておけるものか。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002710_EMETSELCH<tab>I will bring back our brethren. Our friends. Our loved ones. The world belongs to us and us alone.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002710_EMETSELCH<tab>私は必ず、同胞を、友を、善き人々を蘇らせる。 世界は……私たちのものだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002720_ALPHINAUD<tab>Emet-Selch!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002720_ALPHINAUD<tab>待ってくれ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002730_ALPHINAUD<tab>We understand. Truly. But it makes no difference.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002730_ALPHINAUD<tab>エメトセルク…… 君と私たちは、本質的に同じものを護ろうとしている。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002740_ALPHINAUD<tab>The ones you love are in the past.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002740_ALPHINAUD<tab>君は、過去の友と、愛すべき者を。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002750_ALPHINAUD<tab>While ours are here in the present.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002750_ALPHINAUD<tab>私たちは、今と未来にいる、友と愛すべき者を。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002760_ALPHINAUD<tab>One day, we too will be ashes and dust, but not today. Our time is not yet finished.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002760_ALPHINAUD<tab>……そこに、違いなどありはしない。 だからこそ、君にはわかるはずだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002770_ALPHINAUD<tab>We share your conviction...and that is why we will not abandon our course.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002770_ALPHINAUD<tab>私たちは引けないし、引くつもりもない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002780_EMETSELCH<tab>You think us the same? You think your tattered soul of equal worth to those <var 1A 02 /var>I<var 1A 01 /var> lost?
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002780_EMETSELCH<tab>同じでなど、あるものか。 お前たちのような「なりそこない」より、 生きるべきは、完全なる者だ……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002790_EMETSELCH<tab>Then come─<var 1A 02 /var>earn<var 1A 01 /var> your place. Prove yourselves <var 1A 02 /var>worthy<var 1A 01 /var> to inherit this star.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002790_EMETSELCH<tab>違うと言うなら、証明してみろ。 お前たちが私たちよりも強く、残るべき存在であると。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002800_EMETSELCH<tab>Behold, the coming oblivion. 'Twas the end of our era, and the beginning of our great work.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002800_EMETSELCH<tab>終末の災厄…… 私たちの時代の終わりにして、我が執念のはじまり。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002810_EMETSELCH<tab>A fitting backdrop...for your final judgment.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002810_EMETSELCH<tab>お前たちを測るため、 今ひとたびの、再演といこうじゃないか。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002820_EMETSELCH<tab>I shall wait within, but do not spend too much time on your preparations. There's no telling how much longer the guest of honor will last.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002820_EMETSELCH<tab>私は、最奥で待つ。 預かっている強情なお友達が、苦痛で壊れる前に来いよ？

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002830_EMETSELCH<tab>Well, well, you prevailed...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002830_EMETSELCH<tab>メガセリオンを倒したか……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002840_EMETSELCH<tab>Nevertheless!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002840_EMETSELCH<tab>だが……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002841_ALPHINAUD<tab>(HIT REAX)
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002841_ALPHINAUD<tab>ぐあっ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002842_ALISAIE<tab>(HIT REAX)
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002842_ALISAIE<tab>くうっ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002850_EMETSELCH<tab>Your performance was underwhelming, and I remain unconvinced of your worthiness.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002850_EMETSELCH<tab>その戦いぶりでは、不合格だ。 やはりまだ、私たちには及ばない。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002860_EMETSELCH<tab>Oh, you tower over your misbegotten ilk, no doubt. But should I bring my full strength to bear, well...you would be as leaves in the wind.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002860_EMETSELCH<tab>なりそこないの中では、相当「まとも」なお前たちでさえ、 私が本来の力を使えば……このざまだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002870_EMETSELCH<tab>The gulf between us is a reflection of the disparity between the world as it was...and what it has become.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002870_EMETSELCH<tab>私とお前たちの力の差が、 真なる世界と、今の世界の差だと知るんだな。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002880_ALISAIE<tab>Hah!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002880_ALISAIE<tab>ハッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002890_ALISAIE<tab>(GRUNT)
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002890_ALISAIE<tab>くっ

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002900_ALISAIE<tab>Our worlds may not live up to your lofty standards...
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002900_ALISAIE<tab>確かに、あなたの世界より、不出来かもしれないけどね……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002910_ALISAIE<tab>But they are <var 1A 02 /var>our<var 1A 01 /var> worlds! <var 1A 02 /var>Our<var 1A 01 /var> homes! Full of life and love and hope!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002910_ALISAIE<tab>それでも、ここで生きたいと…… 生きたかったと、足掻いていた人がいた……！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002920_ALISAIE<tab>And we won't stand by and let you destroy them!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002920_ALISAIE<tab>だから……はいそうですかって、手放したりできないのよッ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002930_ALISAIE<tab>Ugh!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002930_ALISAIE<tab>うあっ！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002940_ALPHINAUD<tab>Alisaie!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002940_ALPHINAUD<tab>アリゼー！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002950_EMETSELCH<tab>You are a mistake.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002950_EMETSELCH<tab>茶番だよ……その人生も、何もかも。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002960_EMETSELCH<tab>For we who have known perfection, the shattered Source and these shards are ghastly mockeries of the true world.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002960_EMETSELCH<tab>鏡像世界はもちろん、いまだ統合途中の原初世界も、 真なる世界を知る者からすれば、唾棄すべきまがいものだ。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002970_EMETSELCH<tab>The ephemeral lives you exalt are pale imitations, utterly devoid of meaning.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002970_EMETSELCH<tab>生きたい？ ……馬鹿馬鹿しい、お前たちなんて満足な命も持たないくせに。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002980_ALPHINAUD<tab>Belittle us all you like, but we will rise again and again, and give the lie to your insults through word and deed.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002980_ALPHINAUD<tab>君がそうして否定するなら、 私たちは何度でも立ち上がり、力を、言葉を尽くそう。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_002990_ALPHINAUD<tab><var 1A 02 /var>We<var 1A 01 /var> define our worth, not the circumstances of our creation!
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_002990_ALPHINAUD<tab>生きるとは、そうやって行いを積み重ねていくことだ。 命の形で定められるものではない！

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003000_EMETSELCH<tab>Hmph, more prattle.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003000_EMETSELCH<tab>ハッ……よく言う……。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003010_EMETSELCH<tab>Fool. Who are you? No one. <var 1A 02 /var>Nothing<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003010_EMETSELCH<tab>無駄だよ、お前は何者でもないんだから。

source: TEXT_VOICEMAN_05005_003020_EMETSELCH<tab>Once I have reclaimed my heritage, my first act will be to expunge your stain from history's weave.
ja: TEXT_VOICEMAN_05005_003020_EMETSELCH<tab>世界は、私たちが取り戻す。 お前たちの歴史は、どこに繋がることもない……。
